Plan van aanpak 

Teamnaam: Battlechips
Teambazen: Gerben Timmerman, Richard Neyhoff, Pauline Schomaker

Taakverdeling:

We hebben met zijn 3en aan de volgende functies gewerkt:
- Interface maken; Speelveld maken 
- Boten kunnen neerzetten; Score bijhouden
- Tegenstander/computer genereert random boten; AI 




Opzet

-speelveld
-interactief
-zakken chips ipv boten
We beginnen met vijf boten, met verschillende lengtes. De computer genereert random boten en ‘schiet’ op random plaatsen. (later gaan we dit slimmer maken). 



Planning:

Basis:
-Interface maken
-Speelveld maken
- Boten kunnen neerzetten
- Score bijhouden
- Tegenstander/computer genereert random boten.

Als we de basis afhebben kunnen we verder met het uitbreiden van het programma.
bv:
Slimme tegenstander
Groter speelveld, meer boten.



github: https://github.com/paulineschomaker/battlechips.git


